Para finalizar, a gente pode contribuir com sugestões de ações planejadas
para resolver esse problema que foi identificado em uma pesquisa de clima.
Então, você escolhe, na verdade, um assunto, por exemplo,
estrutura e transporte, plano de investimento revisado anualmente com critérios e priorização,
projetos relacionados, aí você coloca um determinado nome do projeto,
melhoria contínua no processo de ensino, pesquisa e extensão.
Você pode estipular prazos, você pode estipular o setor que vai colaborar
com o desenvolvimento dessa ação planejada, você pode dizer até quando isso será atingido.
Então, são ações, pessoal, que vão de encontro com o que, de fato,
é o objetivo da pesquisa de clima, resolver cenários em que o colaborador
pode ter insatisfação e fazer com que ele não fique na empresa por um tempo considerado.